# 更新日志
## v0.25.0 - 水晶生态区、冒险日志、定居点改进等更多内容 2024/05/28
在更新之前的快速提醒：使用模组时备份存档是个好主意。如果您遇到问题，可以通过以下步骤切换到游戏的旧版本：在Steam库中右键点击Necesse -> 属性 -> 测试版 -> 选择版本 -> 关闭窗口，您将看到它开始下载旧版本。注意：旧版本可能无法加载新版本的存档。

大家好！

下一个内容更新已经到来！这次我们准备了一个预告片，展示了一些主要功能和内容。当然，您可以随时查看下面的完整补丁说明 :)

尽情享受吧！

我们还很高兴地宣布，下一个内容更新将是图形大修！
如果您还没有查看我们迄今为止发布的预告片，可以在4月份的开发日志或下面的视频中看到。当我们接近发布日期时，我们当然会透露更多信息并确定具体日期。

感谢大家的支持和反馈！
- Fair

0.25.0 更新日志
新增内容：
- 新增了切换不同装备物品集的功能。
- 新增了水晶空洞入侵。
- 新增了4种不同的水晶微型生态区。
- 新增了在堕落工作站制作的4种水晶主题武器。
- 新增了在高级工作站制作的2种水晶主题武器。
- 新增了在恶魔工作站制作的2种水晶主题武器。
- 新增了增加最大物品集掉落的恶魔斗篷。
- 新增了增加在恶魔工作站制作的最大物品集的奥术军械库。
- 新增了增加最大物品集掉落的深渊斗篷。
- 新增了冒险日志，记录你在旅途中可能遇到的所有怪物和战利品。
- 新增了在地表某处找到的武士刀。
- 新增了在高级工作站制作的加固武士刀。
- 新增了作为随机入侵奖励获得的厨师特制武器。
- 新增了作为随机入侵奖励获得的乌鸦嘴矛。
- 新增了作为随机入侵奖励获得的动力靴饰品。
- 新增了狂风入侵特殊修饰符。
- 新增了显示潜在问题及其解决方法的定居点通知。
- 新增了在定居者头顶显示他们是否饥饿、背包满或缺床的闪烁图标。
- 新增了快速丢弃物品的热键。
- 新增了切换物品集的热键。
- 主菜单新增了X和Reddit按钮。
- 主菜单新增了补丁说明按钮。
- 新增了死神BOSS战斗的新配乐。
- 新增了沙漠神殿的新配乐。

变更/杂项：
- 入侵现在也会在完成后掉落炼金和升级碎片。
- 狂热修饰符对BOSS的速度效果现在减半。
- 灵鸦领主套装的移动速度和暴击伤害增加略有减少。
- 黎明与黄昏套装已添加到入侵修饰符奖励池。
- 定居点BOSS任务现在会显示奖励和交付提示。
- 当你击败BOSS时，你现在会自动获得定居点的BOSS任务。
- 增加了定居者在奶酪压榨机、堆肥箱和谷物磨中一次可以进行的最大工艺制作数量。
- 显著优化了定居者存储排序。

修复：
- 修复了一些月亮和太阳入侵瓷砖在物品列表中不显示的问题。
- 修复了角色选择或创建屏幕时角色游戏时间增加的问题。
- 修复了无法在启用外部角色的服务器上选择相同但版本更新的角色的问题。
- 修复了有时不会移除的炼金干扰入侵修饰符减益。
- 修复了某些Intel集成显卡导致随机硬崩溃的问题。

以及其他较小的变更和修复。


## v0.24.1 - 侵袭和升级调整，更多灯光，修复等等 - 2024/3/22

感谢大家对上次更新的所有反馈！这次更新是个较小的更新，旨在解决部分反馈问题，同时也增加了一些新特性。

上次更新需要对基础游戏进行大量更改。我们当然正在努力工作，准备下一个更新，我们预计这次更新的发布速度会比上次快。

这次更新的一些较大变化包括：

除了火炬之外，增加了一堆照明选项。

增加了某些物体（如火焰圣杯）的照明范围。

工具现在可以在升级站中升级，并已被添加到侵袭奖励池中。

深洞Boss在侵袭中现在有更高的属性。

定居点内的箱子现在不再能被爆炸物摧毁。

物品现在以不同的速率焚烧。

修复了一系列bug。

像往常一样，你可以在下面看到完整的更新日志。

我当然会继续关注任何其他问题和反馈！:)

感谢大家的游玩！

Fair

0.24.1 更新日志 新增：

添加了黎明和黄昏门的配方。

添加了在铁砧和高级工作站制作的街灯。

添加了在铁砧和高级工作站制作的灯笼。

添加了在木工台上制作的墙烛。

添加了在木工台上制作的烛台。

添加了在工作站上制作的夷火炬。

为最新的三个Boss添加了黑胶唱片掉落。

矿工定居者的采矿旅行中增加了石头作为奖励。

在堕落工作站添加了一级网关平板的配方。

变更/杂项：

工具现在也可以在升级站中升级。

调整了所有武器从基础到二级或更高级别的升级。

升级后的工具已被添加到侵袭奖励池中。

升级站现在能正确显示套装奖励变化。

所有深洞Boss在侵袭中的属性现有细微差别。

完成侵袭后，侵袭修饰符现在会被移除。

更新了堕落工作站的配方，现在需要炼金和升级碎片来制作。

网关平板现在首先按层级排序，然后是它们的名称。

召唤Boss的物品现在不能在侵袭中使用。

侵袭的奖励现在应该显示得更清晰。

黎明和黄昏装甲部件现在作为个人战利品掉落给侵袭中的所有玩家。

黎明和黄昏的单件装甲部件现在每次Boss击杀后轮换。

物品的售价现在受到物品等级的影响。

物品的附魔价格现在受到物品等级的影响。

火焰圣杯、魔法高跷和闪光腰带现在提供更多光亮。

太阳勇士的爆炸事件现在更明显，范围更小。

定居点内的箱子和其他存储空间现在对爆炸伤害免疫。

物品现在以不同的速率焚烧。



迷宫试验中移除了最后一排压力板。

更新了社区提交的翻译（感谢翻译者！）

修复：

修复了在箱子过滤器中允许使用更新中的新物品的问题。

修复了黎明和黄昏装甲未设置为可获得的问题。

修复了黎明和黄昏装甲在装甲架和定居者身上导致崩溃的问题。

修复了黎明和黄昏装甲在定居者和装甲架上不更换外观的问题。

修复了黄昏装甲套装召唤物伤害计算错误的问题。

修复了在专用服务器上可能导致崩溃的火焰精灵问题。

修复了在蜘蛛城堡侵袭中未生成升级碎片的问题。

修复了在蜘蛛城堡侵袭中生成错误的炼金碎片岩石的问题。

修复了月亮竞技场Boss的黑暗增益效果被应用到服务器上所有人的问题。

修复了太阳勇士和月光舞者的死亡粒子效果未显示的问题。

修复了当最大韧性减少时，韧性被完全耗尽的问题。

修复了在低粒子设置下看不见太阳勇士的旋涡的问题。

修复了离开关卡时，太阳勇士的旋涡有时会导致崩溃的问题。

修复了玩家装备了乌鸦领主套装并离开服务器时，在专用服务器上崩溃的问题。

修复了在专用服务器上太阳勇士可能导致的崩溃问题。

修复了一些升级统计显示双加号的问题。

修复了如果你在侵袭中离开服务器可能会结束在关卡外面的问题。

修复了近战召唤物无法攻击训练假人的问题。

修复了Sage & Grit和Pest Warden有时在奇怪的位置掉落战利品的问题。

修复了如果玩家因为侵袭关闭而被踢出侵袭，召唤物不会随玩家传送的问题。

修复了放置逻辑门时可能导致的崩溃问题。

以及其他一些较小的调整。






## v0.24.0 - 侵袭系统重做、装备升级、新Boss等 - 2024/3/5
更新前的快速提醒：使用模组时，备份你的游戏存档是个好主意。如果你遇到问题，仍然可以通过以下步骤切换回游戏的旧版本：转到你的Steam库 -> 右键点击Necesse -> 属性 -> 测试版 -> 选择版本 -> 关闭窗口，然后你会看到它开始下载旧版本。注意：旧版本可能无法加载新版本的存档。
大家好！


终于发布了下一个更新。这次更新几乎完全聚焦于改造侵袭系统，让它在游戏后期变得更加有趣和具有吸引力。我们开始期待可能的1.0版本，我认为这是朝那个方向迈出的一个重要步骤。正如我总是说的，即便是发布了1.0版本，我还是计划继续开发Necesse，增加更多的内容和特性 :)


在我们深入讨论之前，我想感谢大家提供的所有反馈。虽然我可能没有回应或互动所有东西，但我确实阅读了所有的评论、通过游戏提供的反馈、Steam讨论区和Discord服务器上的帖子。现在，让我们来看看这次更新！


首先，这次更新为侵袭系统添加了两个新的Boss。它们都围绕着一个相似的主题，并且是新侵袭类型的一部分。这里有一个小预告，但我想让你亲自体验它们 :D


升级站是在最初的侵袭更新中添加到游戏的。经过多次迭代，我认为这次更新使它处于一个很好的状态。目前，它只提供了属性的升级，但我们计划将来扩展这个功能。这意味着你在游戏早期喜欢的武器和盔甲，在侵袭的后期也将变得可行，一旦它们被升级。


侵袭和升级现在采用一个层级系统来指示侵袭的难度。网关平板现在变得更加丰富，并用于开启单个侵袭。每个平板包含了其特定侵袭的数据，包括难度、奖励和修饰符。侵袭现在具有独特的效果，如爆炸性怪物等。没有任何侵袭的旧网关平板，当放入堕落祭坛时，会生成一个侵袭。


一如既往，我们将密切关注问题和平衡，并根据需要推出更新 :)


另外，如果你想听听，原声带现在已经在Spotify上发布了。点击下面的图片，你可以去查看！


这次更新的其他特性和变化包括：
- 进行中的提取侵袭现在会随着你的进度而不是持续地生成怪物。
- 岛屿现在有小概率生成为旧版本中的圆形。
- 图形设置中新增了亮度滑块。
- 使压力板迷宫试验室更直观。
- 添加了4首新的原创音乐曲目。
- 以及其他许多变化和修复！
你可以在下面阅读完整的更新日志。


最后，这里是正在进行的美术更新的另一个小预告 :)


感谢所有的支持和反馈！
- Fair


这次的更新日志可能不是很长，但每一行都包含了许多内容 :D


0.24更新日志
新增内容：
- 向独特侵袭中添加了2个新Boss。
- 升级站功能增加。
- 在堕落工作站制作的拆解站。
- 在侵袭中添加了大量独特的修饰符和效果，此外还有区域修饰符。
- 在海盗船长之后由旅行商人出售的愚人的赌注饰品。
- 通过侵袭获得的黄


昏装甲套装。
- 通过侵袭获得的黎明装甲套装。
- 通过侵袭获得的乌鸦领主装甲套装。
- 通过侵袭获得的乌鸦巢穴巨弓。
- 通过侵袭获得的乌鸦翼大剑。
- 图形设置中新增亮度滑块。
- 添加了4首新的原创音乐曲目。


变化/杂项：
- 对所有武器和盔甲的升级后属性进行了重新平衡。
- 重做了网关平板，使其每次开启侵袭时被消耗。
- 重新设计了侵袭战利品，现在可以给出升级后的物品和其他网关平板。
- 重新设计了侵袭修饰符，现在按层级而非随机分配。
- 在侵袭中重新平衡了所有深洞怪物的统计数据。
- 使压力板迷宫试验室更直观。
- 提取侵袭现在只有在你进展中才会生成怪物。
- 网关平板现在会在侵袭内随机掉落。
- 甲壳盾现在也能对所有方向来的伤害有效。
- 岛屿现在有小概率生成为旧版本中的圆形。
- 在Windows和Mac上增加了初始分配的内存。


修复：
- 修复了在受保护的层面上可以使用切割器和扳手的问题。
- 修复了GrindTheAlarm黑胶唱片永远不会生成的问题。
- 修复了更换层面时队友标记不正确显示的问题。
- 修复了切换到时间落后的世界时，体力卡住的问题。
- 修复了血板套装buff偶尔不同步的问题。


以及其他一些较小的变化和修复。